
題目:

現在有一個商用軟體產品，該產品剛上線滿一年，已有一定的客戶量體，但系統穩定度不足
，且功能仍然簡陋，因此產品開始有許多的需求要被分配開發資源，
假設現在是星期三早上10點鐘，請您針對以下狀況進行思考，並說明每一項的應對方式:


	(A) 重量級客戶10天前提出的改進需求，需耗時6小時完成，此需求你評估認為非常實用。
	(B) 昨天晚上系統發出的 alert, 警示訊息為客戶操作出錯
	(C) 早上九點系統發出的 alert, 警示訊息為DB異常
	(D) 剛剛你無意中注意到的前台破圖，大約20分鐘可搞定
	(E) 近三天專注開發的一項功能，如果現在不接著工作，很可能會忘記重要事項
	(F) 昨天寫程式時，無意中發現的程式bug，但不在自已掌管範圍內



我的回答:

(A) 除了優先事項外，會先處理事項  
(B) 如果發生此問題影響極大，(如結帳流程發生錯誤)，應立即安排時間解決，越快越好。不然就先暫時記錄問題，待之後安排後再處理。
(C) 這部分牽扯到 DB ，有可能是客戶在做某種操作導致資料沒有正常記錄到，這種情況非常急，應盡速進行問題重現找出問題所在並修正，並確認客戶遺失的資料重不重要，需不需要客服等等。
(D) 紀錄問題點，之後再處理
(E) 除了立即解決的問題之外，列為 pipeline 優先作業事項
(F) 馬上記錄下來，回報掌管人員或是等優先作業事項完成在做